---
title: World Behind My Wall
tags:
  - book
  - fun
  - movie
id: 3570
categories:
  - 电影
  - 国境以南
date: 2015-02-11 23:51:00
---

有天无意看到豆瓣我的电影旁边有个过去一年的电影统计，点进去一看，我才是个大众级电影观众，哥自以为好歹也看了两个手数不过来的电影，结果还远远比不上中关村卖毛片的，真是阅尽大片也惘然，不如关注武藤兰~

[豆瓣观影报告](http://t.cn/Rzsy71g)

* * *

![](http://i.imgur.com/LfNAMp9.jpg)

之前一直想去电影院看的一部电影，虽然最后是在家里搞定，不过也有一个好处，想大笑，笑出声。前半部分太好看了，后面有点虎头蛇尾，很少有看动画片，不想看情节发展到高潮，就想看开场缓慢铺垫的，期待续集，必须得有。

![](http://i.imgur.com/jwQ9XsQ.jpg?1)

那对突出如甲亢患者般的眼球，生生给电影加了一颗星~虽然常年看主旋律很让人呕吐，可我真是觉得这种黑色幽默的反讽电影不应该有个好结局~

![](http://i.imgur.com/5j3IJd0.jpg?1)

去美国的时候，在小区看到很多House外面挂美国国旗，问阿姨，告诉我说好多美国大兵特别爱国，退伍以后都把国旗挂在家门口，特别自豪。然后看了这个片，虽然对美国没啥感情，还是看得我挺激动，这要是个土生土长的美国人，估计就冲动去报名参军了。你说中国怎么就拍不出这么个类型的电影呢，原型人物也能找出很多啊~这些狗日的导演，整天就知道青春垃圾片。

![](http://i.imgur.com/m5aMYMA.jpg?1)

英国人真的有这么古板吗？怎么我从无数的电影里都或多或少有这种感觉，有一天真得去腐国感受感受~ Rock Star一个Condom洗洗用两次？耍帅也这么考虑成本么。

* * *

最近半年，看书已经看到山穷水尽了~

![](http://i.imgur.com/DRJFmnh.jpg?1)

这书从Amazon上买了得快两年了，当初看了几页就没看下去，现在花了一个晚上就看完了~这看书，和看人一样，前几眼没啥感觉，确实就是书没意思，不是眼睛有毛病~我觉得我的日志印来出卖卖也是这个水平~写的啥啊，一句话前面用了后面用，后面用了后面再用，中间插上几个小清新自拍，我直接呵呵了~

![](http://i.imgur.com/C67BDU8.jpg)

郁达夫，之前看过春风沉醉的晚上，这次又看了沉沦，简直是中国屌丝男学术青年的始祖了，春风写小文青的屌丝心理，沉沦写留学生的屌丝心理，就一个字，服~